哇，巨大的滚滚的雷云山正在向您移动
它是完全黑色的，与明亮的蓝天形成鲜明对比
在您的上方和后面，您会看到令人眼花flash乱的闪光
几秒钟震耳欲聋的鞭子般的雷声
然后雨开始从
天堂风起，你看到树梢弯曲
低到几英里远的地面，一秒钟后就越来越近
冻结到位，意识到您无论如何都无法逃脱，但是
当雨几乎到了你，它的运动突然
停下来几英尺，然后再有一个
真正的洪水，但就在您站立的地方，它是干燥的
甚至是晴天，过了一会儿就生气了
雷雨云洒落了最后一滴，看到雨的边缘散开了，驱散了
难得的事，但并非不可能，必须下雨
真的很强大，以至于风不会使水滴从它们的分支中散开
垂直路径，如果下着小雨，您将只能
从遥远的地方看到它的边缘，看起来像是闪烁的灰色雾霾
从天空一直到地面
现在雨已经过去了，但是风仍然在吹，而且变得越来越强
你看到树叶以圆形图案飞来飞去
并意识到龙卷风即将开始，您将尽可能快地，尽可能远地奔跑
爬一些山，然后停下来转身
现在还没有龙卷风，但是那上面挂着的云
看起来险恶又有闪光和鞭子胡扯
闪电击中了您刚才站着的一棵孤独的树
它着火了，有一列火焰
升到天空还是没有雨，柱子越来越高
您已经听说过这样的事情，但从未见过龙卷风
当风被困在靠近地面的圆圈中时，会发生这种现象
由于气压的差异，很多龙卷风通常是
容易注意到小的碎屑尘埃沙和树叶升到空中并开始
飞来飞去，但如果有火源
漏斗附近可以抓到吹
像波纹管一样强大，火焰不断旋转
甚至更高，最终形成漩涡
炽热的塔幸运的是龙卷风是短暂的
并且通常不会造成太大的损害，如果那还不够的话，您会感觉到一些
从下面rum不，不是你的肚子很低，
不祥的你抬头看到奇怪的灯光
悬挂在地面上，它们看起来像是闪烁的光球
盘旋在天空中，你的喉咙干了，你
他们就是所谓的地震灯
这种现象鲜为人知，但目击者说
他们看过它的形状和大小不同，可能是光的形式
球表闪电飘带和稳定
强烈地震发生后不久，天空中就闪闪发光
科学家无法解释为什么这些灯会出现，而并非总是如此
有人认为有反应
释放到大气中的地下气体足够确定
地震开始了，但幸运的是，它不像您预期​​的那样强烈
地面在晃动，但你甚至设法保持平衡
它像开始一样突然停止，然后您步行回家
那天晚上晚些时候，你看着窗外，看到了令人难以置信的东西
彩虹，但是已经很黑了，月亮在晴朗的天空中闪闪发光
夜空啊，等等，这就是事实
月弓，也称为月球彩虹，这种情况很少发生
类似于一切的彩虹
除了出现在阵雨后晴朗的月夜上
感谢你这样睡觉的奇观
第二天早上，你突然又看着窗外
太阳几乎被遮住了，好像又是黑夜了
您听到遥远的沙沙声和某种哭泣
困惑你抬头，你不敢相信你的眼睛
天空中有成千上万的鸟
如此之多以至于它们挡住了所有阳光，这被称为分类锯或黑太阳。
丹麦人很合适，通常只会发生在
丹麦因此而得名的地方有许多迁徙
明星链接同时播出
找个冬天住的地方有
他们中的许多人确实使天空变黑
片刻，所以他们在你所在的地方做什么
好吧，这是一个好问题，好吧，您现在被神奇地运送到了
我们在一个虚构的宇宙中
任何事情都可能发生，当然您穿得很正装
温暖而舒适的衣服让您困惑不解，
意识到你已经被运送到埃雷布斯山的山坡上
冰冷大陆的许多火山之一
现在它正在慢慢地煮出燃气，从顶部渗出并裂开
引起您注意的方面是
这些周围的雪柱被称为雪烟囱
形成归功于下面的沸腾岩浆
偶尔会向表面喷出热气
但是外面的寒冷阻止了热的东西
形成喷气孔
创造出奇特的冰雕像
几乎每时每刻都弥漫着浓烟
当气体试图从两口井中逸出时
足够的寒冷和火山时间去
温和的攀登飞快移动，您在洛杉矶
几乎在你的上方抬头看，有一道美丽的彩虹云层
这些被称为火彩虹或外接横柜
再次，这是一件罕见的事情，但在la中，发生的可能性比说的要多得多
在伦敦，只有在适当的条件下，彩虹才会出现
靠近赤道，天气晴朗，里面有像羽毛一样的云
天空和太阳高于58度
在地平线以上，这种云是由冰晶制成的，
当太阳的光线照射到它们上时，粒子会折射光线，
创造一个彩虹哇，再一次跳到另一个地方
这次您发现自己在印度尼西亚，可以俯瞰另一座火山
它的名字叫kawaii jan，它是世界上最美丽的
火山，你看到它慢慢喷发，但是熔岩懒散地流出它
妈不是红色，卡哇伊里面是蓝色
镇上的硫酸气体比里面的多得多
当山喷发时，任何其他火山
一旦撞到露天，它就会承受巨大的压力
触发化学反应，使火变蓝
见过这里的煤气灶燃烧原理基本相同
而你在北极的严寒中啊来吧
仍然，一旦您看到冰冻的海洋，您就会忘记所有关于寒冷的信息
表面上开满了霜花
稀薄的冰的奇妙晶体似乎从稀薄的晶体中生长出来
一片冰冻的海面，这样的花只在岸边出现
或在湖泊上，当水线上方和水线上的温度差较大时
极端剧烈时，至少需要27度
表面上较温暖的冰与水上方的较冷空气相遇
蒸气出现并迅速冻结，从而产生脆性
但是表面上漂亮的结构
随着时间的推移，它甚至可以变得更高，您的下一个目的地不会变暖
仍然是北极圈，但西伯利亚现在起初很奇怪
除了无尽的绿色山谷和低谷之外，什么都看不到
附近的山丘，但随后您注意到地面是
再次发抖地震，不，你看到小山了
摇晃着，好像快要破裂了，然后
突然爆裂了耳裂的热潮，使您的听力消失了几声
几秒钟，你会看到巨大的巨石飞进来
当您将视线放回地面时，每个方向都像陨石一样
在你面前没有山，而是宽阔而深
火山口，您已经成为永久冻土爆炸的见证
一种新的，探索程度不高的现象，主要理论是低丘
有时在西伯利亚冰冻的平原上形成
通过扩大藏在地下的天然气将其向上推
在某些时候，这种气体会爆炸导致强大的爆炸
土墩像水泡一样爆炸，是一个极其危险的大规模爆炸
看看有一只流浪巨石正对着你飞翔
你已经准时被运送了，嘿，你回到家了
雷暴已经结束了，哇，那些云是什么
他们看起来非常险恶，不用担心
它们被称为哺乳动物云，并且非常安全
它们往往出现在严重的暴风雨或飓风之前或之后
通常，由于上升的空气使云层形成
但这些是由于冷却空气下沉而形成的
它创建了由冰和水制成的口袋，这些口袋向下垂落在不同的裂片中
他们最多不会停留15分钟
然后他们消失了，你看着那个地方摇了摇头
一天回家太多了